المليار الذهبية
المليار الذهبي
أو المليار الذهبي
هذا الموضوع
بناء على تغريدات
نشرها صاحب الحساب
سأحاول نطقه بطريقة صحيحة
@story_afrodit
هذا المغرد
في الحقيقة  نريد أن ننسب له الفضل
لأنه شارك بكثير من التغريدات ولم ينسب له الفضل
فيما طرحه من موضوع جداً جميل
موضوعه يتحدث عن
العلاقة ما بين فيروس كروونا
و نظرية المليار الذهبي
تقول هذه النظرية
ما يحدث الأن في عالمنا من فوضى
يشير الى شئ واحد فقط لايزال طي الكتمان والسرية
وربما يكون  الشئ الوحيد الذي غفلنا عنه وهو نظرية "#المليار_الذهبي"
تخيل عزيزي القارئ مجموعة من الأشخاص أصحاب مكانة عالية لا يمكن تخيلها
ثرائهم فاحش لكنك لن تجدهم ضمن قائمة أغنى الأغنياء العالم هؤلاء من وضعوا خطة المليار الذهبي
إذا نظرت من حولك ستجد أن الأحداث على سطح كوكب الأرض
تجري في تسلسل نظامي عجيب مثل مقولة " المصائب لا تأتي فرادى
" كانت كلها متوقعه منذ ذوبان الجليد وحتى حرائق استراليا
قالوا ان الأرض فقدت توازنها بسبب كثرة البشر لذا لا يوجد حل غير تقليل عددهم أو ابادتهم !
كما فعل اجدادنا وأخبرتنا وصيتهم ذلك
لهذا وضعنا خطة المليار الذهبي بالتحالف مع الدول العظمى وأكبرهم
تلك النظرية تم الإفصاح عنها وإنشائها عام 1992
بسبب كثرة البشر الملحوظة ، لك ان تتخيل انهم امضوا كل هذه المدة في مناقشة إذا كنا نستحق العيش ام لا
هنري كسينجر وزير الخارجية الأمريكية الأسبق قال في احدى احاديثه :
"نحن اليوم نعيش في عصر المليار الذهبي بالفعل ولكنهم لا يحتاجون للتخلص من الـ 6 مليارات الأخرى حالياً
، يجب أن نأخذ الفوائد اولاً"
صاحب التغريده يكمل
تنص النظرية على أن عدد سكان الأرض حالياً 7 مليار وبحلول
عام 2050 سيصبح عددنا 10 مليار ، وبالتالي موارد الأرض الطبيعية لن تلبي حاجاتنا جميعاً
لذا إذا حدث الأسوء سيقومون بأختيار مليار واحد فقط
من أهم الأشخاص وأذكائهم وأغناهم تحت سلطة وتحكم نظام عالمي موحد والبقية سيتم فنائهم
ربما يكون هذا ضرب من الجنون ،
لكن صدقني منذ بداية التاريخ وحتى هذا اليوم حدثت أمور اسوء تكتم عنها البشر
ولنكمل هذا الجنون
سأتجرأ وأتحدث عن الخطوة الثانية المساهمة في هذه الكارثة
وهي "مشروع هارب"
مشروع هارب يمتلك القدرة على تعديل الطقس
وإثارة الفيضانات والأعاصير والزلازل
وحتى يمكنه أن يؤدي إلى الجفاف، ومؤخرًا تم اتهام مشروع هارب بالتسبب بزلزال اليابان الذي حدث في عام 2011
وعلى ذكر الزلال ، سنتحدث عن زلزال اليابان الاخير
مشروع هارب بذاته يمتلك قصص كثيرة ومثيرة للجدل
منذ بداية بنائه وحتى اختفاء بعض العلماء المشاركين في تصنيعه
اذا ماذا لو كان له علاقه بآخر الأحداث ؟
هذه اللقطة من أحد الافلام
تتحدث عن فيروس سيصيب البشرية عن طريق الخفافيش
الان سنتكلم عن هذا النصب
المخيف اكثر انه يوجد نصب تذكاري منذ مئات السنين
كتب عليه 10 وصايا بلغات حية وميته
لا احد يعلم من كتبه وأول وصية كانت : "لنجاة البشر أبقوا عدد الجنس البشري أقل من 500 مليون في توازن دائم مع الطبيعة" Slide 6
يقول صاحب التغريده
والآن لنعد الى الصين وعلاقتها بالموضوع ،
فكما نعلم قوة الصين لا حدود لها
وتعد خطراً لتلك الدولة بسبب عدم انصياعها ، لذا قاموا بتصنيع ذلك الفيروس والذي تم اكتشاف انه معدل وراثياً ( بفعل فاعل )
هكذا قال البعض انه تم ضرب عصفورين بحجر واحد ، انهيار اقتصاد الصين
و تقليل عدد سكانها الكبير ، ما يؤكد هذه النظرية اكثر هو رفض بعض الدول وعدم تدخل اليونسيف لتساعدهم ..
في النهاية ربما يكون كل هذا الحديث صحيحاً وربما يكون خاطئاً
، لا احد يعلم حتى النهاية
، لكن كل ما عليك فعله هو تشغيل عقلك قليلاً والانتظار  ، قراءة ممتعه
هذه التغريدات story_afrodit